1 - учебный план:
- учебные периоды
- распределение курсов по периодам
- недельных часов по периодам
- способы итогового оценивания
1 - контроль заполнения в соответствии с учебным планом
1 - корректировка плана с причинами
1 - сводка незаполненных уроков по всем курсам (план/факт)

1 - электронный дневник
1 - контрольные работы (типизация работ). контроль количества в один день
1 - контроль выставления отметок в течение недели с даты проведения работы
лог завуча. замечания к проверенным классным журналам

2 - другие настройки:
- наборы критериев
- граничные проценты
- остановка периодических задач (рассылка, автоитог)

3 - блок работы с временными списками
3 - универсальный Польз. интерфейс для работы с контактами

1 - архивация информации в структуру папок с HTML файлами
1 - распечатка страниц журнала
2 - перевод года
2 - закладки
2 - статистика

2 - интерфейс для настройки
3 - log в БД
4 - права доступа
4 - журналы присутствия
4 - прививки

? запуск на LINUX