интерфейсы для завуча

- распределение курсов по периодам (детализация учебного плана)

- контроль заполнения в соответствии с учебным планом
- сводка незаполненных уроков по всем курсам (план/факт)

- табель занятости преподавателей
- сводка замен

- контроль соответствия расписанию

- статистика:
  оценок, прогнозов, итогов, исправлений

- контрольные работы (типизация работ). контроль количества в один день
- контроль выставления отметок в течение недели с даты проведения работы
- лог завуча. замечания к проверенным классным журналам

убрать выбор учителя со страницы "Выбор Журнала"
вынести выбор учителя во всплывающее окно

интерфейс для настройки и управления
- наборы критериев
- граничные проценты
- способы итогового оценивания
- остановка периодических задач (рассылка, автоитог)


перевод года
 - архивация информации в структуру папок с HTML файлами
 - распечатка страниц журнала

3 - блок работы с временными списками
3 - универсальный Польз. интерфейс для работы с контактами
3 - log в БД
4 - права доступа
4 - журналы присутствия
4 - прививки

? запуск на LINUX