в режиме управления БД: инструкции, галочки
отключение карантина
проверить запреты на запись уроков вперёд и назад.
выкидывать классы в прошлый или будущий год.
циклы по уровням и без привязки к отделению
индивидуальные задания?

отвязать циклы от отделений

secondary LDAP server

импорт учителей

права доступа классных руководителей в зависимости от пользователя
подсказка темы урока
разные циклы по уровням в одном предмете
повторное использование смешанных групп в разных курсах
разбивка по классам в смешанной группе
альтернативные аккаунты для почтовой рассылки

фильтр URL, которые учителя могут вставлять в Д/З.

межпредметные проекты

множественные замены (физ-ра математикой)

контроль изменения fullDN

выбор отделения в выборках

расписание для двух смен

закрытие года
- общешкольные сводки
	 - "простыня" учеников
	 - общий табель
	 - журнал замен
	 - учебный план
- закрытие убывающих учеников
- обновить свертку закрывшихся

интерфейсы для завуча

- статистика:
  оценок, исправлений

- контрольные работы контроль количества в один день
- контроль выставления отметок в течение недели с даты проведения работы
- контроль накопления отметок учеников в течение отчетного периода

- остановка периодических задач (рассылка, автоитог)

- контроль соответствия расписанию
3 - блок работы с временными списками
3 - универсальный Польз. интерфейс для работы с контактами
3 - log в БД
4 - журналы присутствия
4 - прививки
