интерфейсы для завуча

- статистика:
  оценок, исправлений

- контрольные работы (типизация работ). контроль количества в один день
- контроль выставления отметок в течение недели с даты проведения работы
- блокировка по дате

убрать выбор учителя со страницы "Выбор Журнала"
вынести выбор учителя во всплывающее окно

интерфейс для настройки и управления
- наборы критериев
- граничные проценты
- способы итогового оценивания
- остановка периодических задач (рассылка, автоитог)

- автоматизировать рассчет учебного плана из недельных часов в общие

- контроль соответствия расписанию
3 - блок работы с временными списками
3 - универсальный Польз. интерфейс для работы с контактами
3 - log в БД
4 - права доступа
4 - журналы присутствия
4 - прививки

? запуск на LINUX